♪Berpegangan tangan dalam diam
saat bunga-bunga berguguran dan angin bertiup kencang♪
♪Rambut gelap berjatuhan bagai gunung.
Mimpi saling bertautan♪
♪Lukisan alam, awan di telapak tangan,
sapuan kuasku untukmu♪
♪Cahaya dan bayangan tumpang tindih
dengan namaku melintasi waktu dan ruang♪
♪Melintasi sungai berbintang,
aku mengejar mimpi yang jauh♪
♪Lengan terbentang lebar,
jatuh menembus langit dan bumi♪
♪Ritme napas dan detak jantung♪
♪Pertemuan jiwa-jiwa♪
♪Melalui lautan dan daratan yang bergeser,
aku tetap mengenalimu♪
♪Mata cerah seperti langit yang diterangi bulan,
tak tersentuh debu duniawi♪
♪ Tatapan tersenyum menulis keabadian ♪
=Kegilaan=
=Episode 9=
(Li Zixuan Menderita karena Tindakan Penjahat)
Akar teh ini perlu
dicabut, kan?
Tuan Muda, Nyonya.
Makin banyak orang yang datang
untuk minum teh susu Nyonya.
Mereka adalah kerabat
keponakan bibimu.
Tapi teh susu yang dibuat Nyonya pagi ini
semuanya diberikan.
Lalu beritahu mereka untuk datang lagi
besok pagi.
Kami akan memberi mereka
cangkir teh susu pertama besok.
Mustahil!
Jika kita terus memberikannya,
bagaimana kita bisa menjalankan bisnis?
Karena teh susu sangat populer,
kenapa kita tidak
baru buka toko teh susu?
Berikut sesuatu yang mungkin tidak Anda ketahui.
Perdagangan teh memiliki aturannya sendiri.
Sebagai penanam dan pengolah teh,
kita tidak dapat menjalankan bisnis
kedai teh.
Lalu kenapa Tuan Wang
dapat mengoperasikan rumah teh?
Tuan Wang mengabaikan aturan,
jadi seluruh perdagangan teh membencinya.
Dengan baik...
Saya punya ide.
Kami tidak akan melanggar aturan
atau menghalangi teh susu kami
bisnis.
Kami akan mendirikan kios
dan menggunakan tabung bambu sebagai cangkir,
berfokus pada layanan penjemputan dan pengantaran.
Menjemput?
Layanan pengiriman?
Penjemputan berarti
pelanggan memesan teh susu,
ambil di sini, dan bawa pulang.
Dengan cara ini,
kita bisa menghemat biaya sewa
dari rumah teh.
Layanan pengiriman berarti
mencatat alamat pelanggan
terlebih dahulu
dan mengirimkan staf
untuk mengantarkan teh susu ke pelanggan.
Tidak peduli seberapa jauh mereka,
mereka masih bisa menikmati teh susu kami.
Dengan cara ini, kita mematuhi aturan
sambil memperluas bisnis teh susu kami.
Tidakkah Anda setuju?
Ya.
Ayo kita lakukan.
Cuicui,
Selesai.
Sudah selesai?
Lihat.
Apa pendapat Anda tentang peta ini?
Ada rute yang lebih pendek yang dapat kita tambahkan.
Di mana?
Di sini.
Mari kita tandai di sana.
Mengerti.
Lurus saja dan belok kiri.
Di mana ini ditempel?
Yang ini?
Lihat.
(Teh Susu Li)
Seperti ini saja.
Besok toko kami buka.
Saya ingin Anda mengundang
semua cendekiawan di Haiqing
akan datang.
Ketika mereka datang,
Saya akan memberi mereka teh susu gratis.
Beli tiga cangkir, gratis satu.
Selamat datang semuanya.
Ingatlah untuk meninggalkan ulasan yang baik.
Apakah para sarjana ini
iklankan teh susu kami
Sama seperti yang baru saja kita lakukan.
Mengapa?
Itu untuk promosi.
Pikirkanlah tentang itu.
Semua cendekiawan ini
minum teh susu kami
dan menulis puisi ketika terinspirasi.
Karya mereka akan menyebar,
menarik lebih banyak pelanggan secara alami.
Lebih banyak pelanggan
berarti penjualan yang lebih tinggi,
meningkatkan reputasi kita secara alami.
Apakah kita peduli tentang
beberapa cangkir gratis?
Masuk akal.
Kalian berdua, jangan buat ini jadi rumit.
Ya, Nyonya.
Ini seharusnya berisi potret Anda.
Tidakkah Anda menganggapnya aneh?
Maksudku potret kartun Anda.
Kartun?
Saya tidak mengerti.
Seperti potret-potret itu
terlihat pada iklan.
(Teh Susu Li)
Xiaotang, lihat.
Bau.
Tuan Wei.
Ini dia.
Ayah.
Selamat.
Hari ini,
Aku datang untuk memberimu kejutan.
(Teh Susu Atas)
Teh Susu Terbaik?
Para bangsawan di istana
mencoba teh susu dan menyukainya.
Jadi mereka menganugerahkan plakat ini.
Kami berterima kasih atas bantuan mereka.
Tidak perlu kesopanan.
Kamu layak mendapatkannya.
Kamu menyanjungku.
Xiaotang layak mendapatkan semua pujian.
Ayo.
Kami adalah pasangan yang sudah menikah.
Kita berbagi kehormatan.
Benar.
Sepasang suami istri berbagi segalanya.
Bagaimanapun, jangan biarkan hal ini membuat Anda besar kepala.
Ya.
Ayah, izinkan aku menunjukkanmu ke dalam.
Oke.
Lewat sini.
(Teh Susu Atas)
Ayah.
Apakah lokasinya
apakah kios saya bagus?
Tentu, lokasinya bagus.
Tuan Li.
Selamat.
- Selamat.
Terima kasih semuanya.
Selamat
atas perolehan gelar Top Tea.
Tidak terlalu.
Itu Teh Susu Top,
bukan Top Tea.
Itu sama saja.
Mengapa harus mempermasalahkan kata-kata?
Selamat.
Anda telah memulihkan kehormatan keluarga Anda.
(Kota Haiqing)
Anda layak mendapat gelar Teh Terbaik.
Terima kasih.
Keluarga saya telah memenangkan gelar Top Tea,
yang juga membawa kejayaan bagi Haiqing.
Semua orang senang.
- Benar sekali.
Li Zixuan.
Sekarang hal-hal besar itu
sebagian besar sudah menetap,
apakah sudah waktunya bagi kita?
untuk lebih dekat?
Dengan baik...
Ayo.
Anda telah memenangkan gelar Top Tea,
jadi hormati janjimu!
Xiaotang.
Kami telah memenangkan gelar Top Milk Tea,
bukan judul Top Tea.
Ayo.
Saya mendengar semuanya tadi malam.
Terima kasih.
Keluarga saya memenangkan gelar Top Tea.
Saya hanya tidak ingin
membuang waktu meyakinkan mereka.
Itu saja.
Berhentilah membuat alasan!
Kita harus lebih dekat.
Xiaotang, kita akan membahasnya
malam ini di rumah.
Tidak pantas untuk membicarakannya
di siang bolong.
Kamu sudah dewasa.
Kenapa kamu malu sekali?
Nyonya Li!
Ada apa?
Setelah minum tehmu, istriku
memiliki sakit perut
dan diare.
Segera periksa dia!
Itu tidak mungkin!
Daun susu dan teh kami
sangat segar.
Saya tidak tahu mengapa.
Aku menyimpan sisa tehnya
di rumah.
Ayo datang dan periksa!
Baiklah, pimpin jalannya.
Cuicui, aku akan pergi bersamanya.
Baiklah.
Lewat sini.
Kamu tinggal disini?
Tempat ini
tidak terlihat berpenghuni.
Jawab aku!
Tuan Muda.
Ada rencana khusus hari ini?
Tanpa rencana,
Saya tidak bisa menyalakan lilin?
Kamu baru saja mandi dan berganti pakaian,
dan bahkan menggunakan dupa.
Kamu mau keluar?
Diam.
Tuan Muda! Sesuatu telah terjadi!
Nyonya saya tampaknya telah diculik!
Apa?
Selama waktu tutup,
seorang pria mengklaim teh susu kami bermasalah
dan memintanya untuk pergi dan memeriksanya.
Dia pergi bersamanya
tetapi belum kembali.
Kami bertanya-tanya
dan mendengar
seseorang melihat kereta
membawanya ke luar kota.
Cuicui, laporkan ke yamen dulu.
Ning An, ikut aku!
Ya.
Siapa kamu?
Mengapa kau menculikku?
Apa yang kamu inginkan?
Ceritakan padaku resep teh susu.
Tunggu,
kamu baru saja menculikku
untuk resep teh susu?
Jangan bicara omong kosong!
Bicara sekarang.
Jika aku beritahu resepnya,
apakah kamu akan membiarkanku pergi?
Apakah Anda punya pilihan?
Bicara sekarang!
Baiklah, aku akan beritahu kau.
Tuliskanlah.
Saya katakan sekarang.
Ini dia.
Tiga liang teh pra-Qingming,
dan tiga liang keju.
Keju?
Tidak tahu cara menulisnya?
Tiga liang
susu yang tersisa selama tujuh hari tujuh malam.
Masukkan semua bahan
ke dalam panci dan didihkan.
Begitu tercium bau terbakar,
tambahkan sirup malt.
Malt...
Dan keju.
Apa?
Sirup malt, kan?
Tambahkan sirup malt, keju,
teh pra-Qingming,
kayu manis, daun salam, adas bintang,
lada putih, dan lada hitam.
Itu saja.
Campurkan semuanya
dan didihkan lagi.
Biarkan dingin sebelum disajikan.
Apakah resep ini
asli?
Tentu saja!
Itu resep saya yang sudah sempurna.
Anda memilikinya sekarang.
Setidaknya tidak akan hilang.
Manfaatkanlah sebaik-baiknya!
Bagus.
Anda lebih pintar dari yang terlihat.
Sekarang Anda sudah memiliki
resepnya,
bisakah kau melepaskanku?
sekarang?
Aku berubah pikiran.
Apa maksudmu?
Mendengarkan.
Ketika kamu menemukanku sebelumnya,
pembantuku Cuicui menyaksikannya!
Jika aku tidak kembali,
mereka akan mencurigai Anda!
Anda akan jatuh ke air secara tidak sengaja,
yang tidak ada hubungannya dengan saya.
Jangan berani-berani!
Mundur!
Membantu!
Berteriaklah lebih keras!
Xiaotang!
Nyonya!
Tuan Muda, keretanya!
Xiaotang!
Nyonya!
Tuan Muda.
Itu milik Nyonya.
Xiaotang.
Xiaotang?
Ambillah.
Tuan Muda... Tuan Muda,
apa yang sedang Anda lakukan?
Tuan Muda!
Kembalilah ke sini, Tuan Muda!
Anda tidak bisa berenang, Tuan Muda!
Berjuang dengan sia-sia,
keindahannya pun musnah.
Wei Xiaotang meninggal.
Li Zixuan jelas tidak bisa berenang.
Mengapa dia mengambil risiko tenggelam
untuk menyelamatkan Wei Xiaotang?
Mereka hanya terikat oleh kontrak.
Namun dia rela mati
untuk Wei Xiaotang.
Ini cinta.
Dia melakukan semuanya demi cinta.
(Pada tahun keenam era Yuanfeng,
Qin Si memasang perangkap dengan teh susu.)
(Dia menculik Wei Xiaotang
untuk resep teh susu.)
(Setelah berhasil,
dia melemparkan Wei Xiaotang ke dalam air.)
(Zixuan dan Wei Xiaotang)
(berhubungan melalui kontrak.)
(Namun dia jatuh cinta padanya.)
(Dia mencoba menyelamatkannya.)
(Xiaotang selamat.)
(Zixuan menemui ajalnya.)
(Sayang sekali!)
(Zixuan tidak menyesal.)
Kacau sekali.
Sama sekali!
Sekarang kita punya cerita baru.